by : ESM ATIA
زيزووو المايستروووووو
دة صباحه بيغني و كل الكون واقف مستني
دة عزبة جون يزميلي والله .. حتة من الجنة
منتزه دي القوة وكل يومين تعملها نوة
الليلة دي زايطة وخربانة للصبح
لعيد البنااااااا
زيزوو المايستروووووو
من تاني هتبخر بعد ما هاجي بدري وهتأخر
واعمل دوشة ازميلي للصبح واروح لهجووم
مش طيبة افردة وكل يومين رايح في مطاردة
مسقف موس ومخلي البط يا صاحبي فبحر يعووم
اصحي الكلام علي قد الشوق
تقل اصلك تطلع فوق
زهقان من الدنيا ومخنوق
ولا حاجة لايقة يا دنيا معايا
ولا حاجة جايه يا دنيا معايا
عامل دماغ مش عارف اشيلها
مليش صحاب من قلبي صافيلها
سكة رجولة حالف لأقفلها
صاحب نتاية وبتاع كوباية
س سكينتي دي حامية وكميتي اعفي بتطرش كيميا
وكل الناس مني انا يحمادة
علي طول بتخاااف
وهدور نحلة وواخد جثة وهعمل رحلة
انا عندي صياعة دي جوة فقلبي
مش هز كتااااف
100 مسا يا مريح اوعي تبمبك اصلي هسيح
عامل حملة ازاي يزميلي وانت بتتظرف
وفسجنك موله ومتحضر تاخد في القوله
خدها نصيحة مني يا غالي بلاش تنحرف
انا كنت طيب بس ندمت
الدنيا ساحه فيها اتعلمت
كل البشر تلتزم الصمت
عشان هبوط لما اتكلم
في مرشدين علي نسوان سارحة
قربت منها يجيلك قرحه
لو روحت عركه هحس بفرحة
كله عارف اني معلم
افشك دة انا بارد
انا مش هخلع ولا هطارد
انا ليك لاجئ هنا يزميلي
روح هات سكينه
جرحك دة انا حملة وخليك صايع تاكل رمله
تروح النار علي طول يا عباطه
متروحش مارينااااا
عيل معدي بمكنه راميها
بت حلوه بيرمي عليها
بيقول يا مزه يا بنت الجيها
واداها عالخلفية خازوق
خطيبها شافه وقاله ازاي
قاله السكر جوا الشاي
باين عليك عيل رغااي
خد عرقها امشي يا حنطوق
اتلموا عالشاب وضربوه
قتلوا الاخ قدام اخوه
دول طوقوه في الشارع رموه
النسوان عماله بتصوت
قتلوا الرجولة ولاد العايبة
كل الحبال منيهم دايبه
جوا الشارع في كلاب سايبه
الشرطة جت والشارع اتحوط
ما في واحد سالك والانسان مهما يعيش هالك
والشياطين في زمن ملعون .. اكتر مالإنس
الأذي دة فريضة وسكة فرحك لسة بعيدة وكله بيحلم يبقا يا ناس النمبر وااااان
ناس بتخاف ومتختشيش
هتعيش مؤدب مش هتعيش
ملكش شغله هتبيع حشيش
اصل يصاحبي الشغله حرام
حتة حديدة عملت ابطال
نسوانها دايما تمشي شمال
حفلة شواذ وبتوع عيال
جبابرة علي بطنها بتنام
تعادينا نإذوك يلا وندقوك
علشان بشوات عايشينها ملوك
منخافش احنا يباشا غير ماللي خلقنا
ولا هيبنا الموت ولا هيبنا اسود
علشان في عراكنا سيوفنا تفوت
غرقنا حبال صعب انت ياباا تغرقنااا
الدنيا فيها حكايات ومشاكل
عويل ضعيف تنزل تتاكل
تعيشها قلب هيقولوا راجل
كله يهيب منك يرجوله
علي الصحاب انا قافل بابي
سكينتي شديتها من جرابي
كله هابني وقالوا ارهابي
حبة عيال ضماير مقتولة
سباح جراح يضرب بسلاح
لو كنت بروسلي انا السفاح
امور وجميل وشك هيكون صفايه
انا بب مجالي في العصر الحالي
انا خصمي يشوفني بيمسك آلي
ديتو سكينة صعب انت تصد معايا
زيزوو المايستروووووو
BY : ESM